<
*Как называется закон, 
*используя который можно рассчитать силу, действующую на проводник с током в магнитном поле?
1. Закон Ньютона
2. Закон Ампера
+3. Закон Ома
4. Закон Архимеда
>
<
*Какая физическая величина является характеристикой магнитного поля?
1. электрический заряд
+2. вектор магнитной индукции
3. сила тока
4. напряжение
>
<
*Что нужно для создания магнитного поля?
+1. проводник с током
2. электрический заряд
+3. постоянный магнит
4. любой проводник
>
<
*Привило, по которому определяется направление силовых линий магнитного поля.
1. правило левой руки
2. правило Ампера
+3. правило треугольника
4. правило буравчика
>
<
*Прибор, в котором используется действие магнитного поля на ток.
1. динамометр
2. барометр
3. секундомер
+4. амперметр
>
<
*Рассчитайте силу, действующую на заряд 20 мН, 
*движущуюся со скоростью 200 м/с в магнитном поле с индукцией 0,04 Тл.
1. 100 Н
2. 160 Н
3. 250 Н
+4. 0,16 Н
>